## Тестовое задание для PHP-программиста на проект 01Математика

Перед вами тестовый проект.

* Схема базы данных - в файле `schema.sql`
* Тестовые данные - в файле `data.sql`
* В .env-файле указаны параметры подключения к локальной БД - используйте их или замените на собственные._Работа с .env файлом реализована через стороннюю библиотеку, в composer.json есть зависимость._

Проект представляет собой урезанный (без представлений и контроллеров) фрагмент некоего самописного фреймворка.

Входная точка - `index.php`, в этом файле закомментированы сниппеты кода.
* В `/model/` описаны сущности "Пользователь" (`UserModel`) и "Промокод" (`PromocodeModel`)
* В `/lib/` находится устарвеший класс `DBSimple` для работы с БД

___

### От вас требуется:
#### 1. Написать класс-адаптер для `MeekroDB`
На совещании с коллегами было принято решение, что пора отказываться от устаревшей библиотеки `DBSimple` - ее поддержка закончилась уже давно, код морально устарел. В ходе мозгового штурма в качестве нового решения была выбрана библиотека `MeekroDB`.

К сожалению, продукт не ограничивается предоставленным кодом и просто так заменить все запросы, написанные через `DBSimple` на запросы через `MeekroDB` несопоставимо дольше по времени, чем _проанализировать варианты используемых в коде обращений к БД и написать класс-адаптер_. 

От вас требуется написать такой адаптер. Вы не должны затрагивать существующий код, вопрос должен решиться подменой значения `DB_CLASS` в .env-файле.   

`MeekroDB` есть в зависимостях composer.json, документация тут: https://meekro.com/

#### 2. Провести code review и рефакторинг класса `PromocodeModel`. 
Ваш коллега прислал вам на code review свой код, и почему-то задокументировал его на английском.

От вас требуется провести code review и рефакторинг класса. 
Вы можете:
   * редактировать сигнатуры методов;
   * редактировать реализацию методов;
   * добавлять новые методы если необходимо;
   * удалять лишние методы, если такие есть.

#### 3. Написать unit-тесты для `PromocodeModel`
Если не умеете - пропускайте этот шаг.

#### 4. Реализовать метод `promocodes()`
Руководство попросило вывести все промокоды, которые когда-либо применял пользователь.

Нужно реализовать метод `promocodes()` в классе `UserModel` который вернет информацию обо всех промокодах, примененных пользователем.

___
Вопросы по тестовому заданию можно задавать в Телеграм (https://t.me/mpatrin) или по почте.

Пожалуйста, сделайте собственную копию репозитория и работайте в нем. Выполненное тестовое присылайте в виде ссылки на репозитрий github/gitlab/bitbucket.
